Never be the same yuh uh
Yuh, never be the same, hm
Never be the same yuh uh, hmm yuh
I'll never be the same yuh uh, hmm
Yuh, never be the same yuh (never be the same)
They wanna steal my fame yuh uh (wanna steal my fame, yuh)
Catch me if you can, catch me if you
Catch catch me if you can, catch me if you
Never be the same yuh uh (never be the same)
They wanna steal my fame yuh uh (wanna steal my fame)
Catch me if you can (catch me if you)
Catch me if you can (catch me if you can)
Catch me if you can, Leonardo DiCaprio
រត់តាមខ្ញុំឲ្យទាន់ ខ្ញុំ Ronaldo (hello)
Flow ខ្ញុំដូច Rifle បាញ់ដូចជា Rambo
(Grrt) ទិចអ្នកដូចឪម៉ាល់ ឲ្យអ្នកស្រែកដូចម៉ោងរោទិ៍
S-S-S-Send me your adday
ប្រសិនជាអ្នកចង់មានបញ្ហា
Oh DM me, បើសិនអ្នកឯងអស្ចារ្យ
Oh VIP, ពេលដែលឮថាវណ្ណដា
Album ខ្ញុំមានតម្លៃដូច Mona Lisa
(Hey hey hey) ទឹកមាត់ខ្ញុំមានតម្លៃថ្លៃជាងក្តាម Alaska
ដោះស្រាយរឿងជីវិតដូចជាដកសមីការ
ឲ្យអ្នកញៀនភ្លេងនេះដូចយាយយាយឆីស្លា
ឲ្យអ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំដូចមាតាបិតា
ការពារ UV មិនចាំបាច់ពាក់វ៉ែនតា
I gotta check your ID ពេលដែល f- with វណ្ណដា
All eyes on me ពេលដែលឈរលើវេហា
ស្រី ស្រីកម្ម៉ង់ខ្ញុំដូចជា Foodpanda
I'll never be the same yuh uh (never be the same)
They wanna steal my fame yuh uh (wanna steal my fame)
Catch me if you can, yeah (catch me if you)
Uh-uh, catch me if you can, uh (catch me if you)
I'll never be the same yuh uh (never be the same)
Wanna steal my fame yuh uh (wanna steal my fame)
Catch me if you can (catch me if you)
Catch me if you can (catch me if you can)
I've been dreamin'
I've been thinkin' (hey)
I've been mappin'
មុនខ្ញុំមកដល់ចំណុចមួយនេះ
ជីវិតដែលលំបាកខ្ញុំមិនចង់ទៀតទេ
Throw my money in the air
Album ខ្ញុំ on the way (yah-yah-yah-yah-yah)
(I gotta do what I do) never back down
Never bow down, no surrender (never)
Do me a favor (favor), ធំហើយកុំធ្វើអីឡេឡឺ
I do it better
គេនៅសម័យវណ្ណដា អ្នកនៅសម័យ Dinosaur
That's a fact, ខ្ញុំនិយាយសុទ្ធជារឿងពិត (yes sir)
No cap, អ្នកកំពុងតែអន់ចិត្ត
Where you at ពេលដែលមេឃកំពុងងងឹត? (mm)
ឬមួយចាំតែសុីពេល ទុកឲ្យខ្ញុំបកស្រាយលម្អិត?
Mm, I love this beat though (uh, okay, uh-uh)
V-V-D got this beat from overseas (uh, okay, mm, yeah, mm)
នេះគឺជា flow ខ្ញុំស្រោចភ្លេងដូចទឹកសុីយោ, yuh
វណ្ណដាមានតែមួយដែលតស៊ូដូចតាសុីក្លូ, yuh
ស្រីស្រី អែបកៀនពេលដែលឮខ្ញុំវាយសុីញ៉ូ, yuh
Shawty throw her back ខ្ញុំទះផាច់ផាច់ ដូចធុងប៉េត្រូ
ន-ន-នេះគឺជា flow ខ្ញុំស្រោចភ្លេងដូចទឹកសុីយោ
វណ្ណដាមានតែមួយដែលតស៊ូដូចតាសុីក្លូ (hey)
ស្រីស្រី អែបកៀនពេលដែលឮខ្ញុំវាយសុីញ៉ូ, yeah
Shawty throw her back ខ្ញុំទះផាច់ផាច់ ដូចធុងប៉េត្រូ, yeah
Yea yea yea yea yea
សូមអូនបើកវាំងនន
Ooh ooh ooh ooh ooh
នាងបើកទាំងបេះដូង
Ay ay ay ay ay
She wanna catch me
Hold up, catch me if you can baby
នាងចង់ឱបថើបខ្ញុំដូចតុក្កតា
I said nah nah nah nah
រសជាតិអូនចត់ដូចពេលស៊ីស្លា
បងភ័យឡើងហត់ដូច steam sauna
បេះខួរមកគិតពិចារណា
បងបិទនេត្រាប្តូរអាកប្បកិរិយា
ដូចចិនវឹកវរពេលបាត់ Jack Ma (What the fuck?)
មិនអាចនឹងប្រណាំង ឡានដឹកសាំងមិនចេះអស់សាំង
បោលទៅមុខដូចឡានដាច់ប្រាំង
មើលកខ្ញុំមានអីចាំងចាំង
ឲ្យអ្នកគាំងដូចម៉ាឡាកាំង
ឲ្យអ្នកវិលដូចចុកថ្នាំខ្លាំង
ប៉ះរលាកដូចសុីមាំង
រសៀលមិនទាន់អស់កម្លាំង
ន-ន-នេះគឺជា flow ខ្ញុំស្រោចភ្លេងដូចទឹកសុីយោ
វណ្ណដាមានតែមួយដែលតស៊ូដូចតាសុីក្លូ, yuh
ស្រីស្រី អែបកៀនពេលដែលឮខ្ញុំវាយសុីញ៉ូ, yuh
Shawty throw her back ខ្ញុំទះផាច់ផាច់ ដូចធុងប៉េត្រូ
ន-ន-នេះគឺជា flow ខ្ញុំស្រោចភ្លេងដូចទឹកសុីយោ (trrt)
វណ្ណដាមានតែមួយដែលតស៊ូដូចតាសុីក្លូ, yuh
ស្រីស្រី អែបកៀនពេលដែលឮខ្ញុំវាយសុីញ៉ូ (hey)
Shawty throw her back ខ្ញុំទះផាច់ផាច់ ដូចធុងប៉េត្រូ
អ្នកដែលយល់ពីខ្ញុំ (prrt) យល់អ្វីដែលខ្ញុំវិភាគ
ដូចរាវឃើញម្ចុល (oh)
ដែលលាក់នៅក្នុងអាកាសធាតុ
អ្វីដែលអ្នកពិបាកខ្ញុំធ្វើវា easy
ជីវិតរ៉ោករាក់ duplicate វាជាពីរ
ខ្ញុំមិនដែលកាន់ផ្លាកលើពាក្យថា, "Help me"
ទន្សាយមើលងាយអណ្តើក អណ្តើកដល់ទី លើកជ័យលាភី
Catch me if you can
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក need your revenge
តែអ្នកប្រៀបដូចម៉ាសុីនដែលអស់ប្រេង
ឃើញអ្នកមានអំណួតឆ្កួតឡើងធំធេង
ខ្ញុំឲ្យអ្នកគេង គេង គេង, you better off stage
ឲ្យអ្នកជាប់ silence ដូចជាឡានជាប់លេខ
ចម្រៀងខ្ញុំ bang bang bang
ឲ្យអ្នកសើច ឲ្យអ្នក sad
ឲ្យអ្នកបាស់សក់ជ្រោង ដូចកំពុងលាប wax
Come, come and try me, hmm
Come and try me, eh-eh
(Catch me if you can) catch me, ooh
Catch me if you can, motherfucker (uh, hey)
Sheesh
Catch me